2) Thymeleaf
3) All TODO
5) .and().rememberMe();
7) для ВСЕХ проверить текст валидации в messages.properties
1) Если магазин или товар уже добавлен у поставщика - заменить.
- При добавлении сделать, чтобы проверка username была и по таблице админа, и поставщика.

- хибер кеш
- в списке магазов помимо адреса, класса, названия указывать дату и время последней отгрузки товаров в этот магазин
- редактирование поставщика
- flyway
- если поставщик изменён на серверной стороне, то сделать, чтобы апдэйтились изменённые данные о нём на клиентских сторонах.
- сделать, если поставщик добавлен на клиентской стороне, то можно добавить ему юзернэйм и временный пароль, а на клиентской стороне возможность изменить пароль